### 2022-03-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi fungsi distribusi kumulatif}\label{alg:crit-analysis}
\end{algorithm}

@@

	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi \textit{critical path}}\label{alg:crit-analysis}
\end{algorithm}

>>>>

	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi fungsi distribusi kumulatif}\label{alg:cdf-transform}
\end{algorithm}

@@

	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi \textit{critical path}}\label{alg:critpath-analysis}
\end{algorithm}
